Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Thật là một niềm vui lớn cho Ta,
khi đến Venice để gặp lại các con.
Và Ta biết có rất nhiều người tìm kiếm ở nơi này
và họ đang cố gắng tìm kiếm chân lý.
Nếu không tìm thấy chân lý
và không trở thành chân lý đó,
chúng ta không thể nói về hòa bình.
Sự bình an trú ngụ bên trong chúng ta,
và những con người nói về hòa bình nhưng bản thân họ lại không bình an
thì làm sao họ có thể mang lại hòa bình,
khi chính họ không ở trong trạng thái đó?
Để tìm thấy chân lý
chúng ta cảm thấy mình phải nỗ lực một chút,
bởi vì các con là những người tìm kiếm và
các con đang điên cuồng cố gắng tìm kiếm chân lý
các con đi đến đủ loại cực đoan.
Các con đã tìm đến ma túy,
các con đã tìm đến những thầy bà tà đạo,
các con đã làm bất cứ điều gì mà một con người có thể làm.
Nhưng Ta đến để nói với các con,
rằng các con không cần phải làm bất cứ điều gì như thế.
Khi các con đã trở thành một con người
từ giai đoạn amip,
một cách tự nhiên, cũng theo cách đó,
các con trở thành Spirit một cách tự nhiên.
Không có gì hời hợt có thể giải quyết được điều đó,
hay nỗ lực của con người có thể mang lại kết quả.
Đấng đã tạo ra chúng ta,
đã sắp đặt mọi thứ cho sự tiến triển của chúng ta.
Với tất cả tình yêu và sự chú tâm của Ngài,
Ngài đã tạo ra tất cả những luân xa xinh đẹp này bên trong chúng ta một cách rất tinh tế.
Ở mức độ nhận thức của con người,
chúng ta không biết những gì nằm bên trong mình,
chúng ta không biết có những cơ quan nào trong cơ thể mình.
Trừ khi và cho đến khi có cơn đau, chúng ta mới biết rằng chúng tồn tại.
Cũng theo cách đó, chúng ta không nhận thức được các trung tâm này bên trong mình,
chúng ta cũng không thể cảm nhận được nỗi đau của các trung tâm bên trong mình,
bởi vì chúng rất vi tế
và chúng ta phải trở nên vi tế hơn.
Nhưng bằng sự phóng chiếu của tâm trí, chúng ta không thể trở nên vi tế hơn,
bằng cách phóng chiếu ra bên ngoài, chúng ta không thể trở nên vi tế hơn.
Chính sự phóng chiếu vào bên trong sẽ giải quyết điều đó.
Bây giờ, tất cả các con đang chú tâm vào Ta, nhưng nếu Ta nói,
hãy chú tâm vào bên trong bản thân mình, các con không thể làm được.
Sự kiện thức tỉnh này,
của Kundalini phải diễn ra.
Bây giờ, Kundalini này thực ra là một cái tên được đặt cho nguồn năng lượng,
thứ sẽ mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Đây là người mẹ riêng của mỗi người,
bởi vì chính Bà là người mang lại cho các con sự tái sinh.
Bà biết mọi thứ về các con
và Bà đang nóng lòng chờ đợi để nảy mầm
và thoát ra khỏi cái cuối cùng,
luân xa được gọi là Sahasrara.
Sự kiện này là lễ rửa tội thực sự, thực sự,
nó không phải là nhân tạo.
Các con không thể ban phép rửa tội cho ai đó chỉ bằng cách đặt tay lên người đó.
Thẩm quyền phải đến từ Đấng Thiêng liêng,
để một người có thể ban phép rửa tội.
Một người như vậy là người
đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Giờ đây Sức mạnh Thiêng liêng này,
sức mạnh tình yêu của Thượng đế,
thì thấu suốt và hiện hữu ở khắp mọi nơi.
Nó được mô tả trong tất cả các kinh thư vĩ đại và bởi các vị thánh vĩ đại,
nhưng chúng ta không thể cảm nhận được nó.
Chúng ta thấy những bông hoa này xuất hiện một cách tự nhiên trên cây,
trở thành quả; ai làm công việc đó?
Ai làm tim chúng ta đập?
Ai vận hành hệ tiêu hóa của chúng ta?
Các bác sĩ gọi nó là “auto”: cái “auto” này là ai?
Nếu các con gọi một chiếc xe hơi là “automobile”,
thì ai là cái “auto” trong chiếc “automobile” đó?
Ai là người lái xe?
Người lái xe là Spirit,
thứ quan sát và chứng kiến bất cứ điều gì chúng ta đang làm.
Và Kundalini là đấng đi lên
xuyên qua sáu luân xa, xuyên qua luân xa cuối cùng ở đây
và sau đó kết nối các con với Spirit của các con,
với cái “auto” của các con.
Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Vậy, mong muốn thuần khiết của chúng ta là gì?
Một số người muốn có một ngôi nhà đẹp,
rồi họ muốn có một chiếc xe hơi đẹp,
rồi họ muốn có một chiếc trực thăng, cứ thế tiếp diễn mãi.
Nhìn chung, những mong muốn của chúng ta không thể thỏa mãn được,
vì vậy những cái gọi là mong muốn mà chúng ta có, không phải là những mong muốn thuần khiết.
Trừ khi và cho đến khi mong muốn của chúng ta được đáp ứng
và chúng ta không muốn gì thêm nữa, đó mới là mong muốn thuần khiết.
Giờ đây, mong muốn thuần khiết này chính là Kundalini
và mong muốn chỉ có một: nhận biết Chân lý,
bằng sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Trong trái tim phản chiếu Thượng đế Toàn năng
và Kundalini là sự phản chiếu,
của Đức Thánh Linh, sức mạnh của Thượng đế,
đó là Mẹ Thuỷ Tổ được phản chiếu bên trong chúng ta.
Đó là một khái niệm buồn cười, khi có một Thượng đế Cha
và một Thượng đế Con mà không có Thượng đế Mẹ.
Làm sao các con có thể có một người con trai mà không có mẹ?
Người Mẹ rất quan trọng.
Vì vậy khi chúng ta nói rằng có một Đức Thánh Linh,
ngôi thứ ba, đó chính là Người Mẹ,
đó là Mẹ Thuỷ Tổ được phản chiếu bên trong chúng ta dưới dạng Kundalini
và Bà là người ban cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Giờ đây, khi chúng ta đang tìm kiếm Chân lý,
chúng ta đi với một số khái niệm trong tâm trí,
một số khái niệm đã đến với chúng ta từ thế hệ này sang thế hệ khác,
và một số khái niệm là do chính chúng ta đã hình dung ra,
chính chúng ta đã mường tượng ra.
Nhưng tất cả các khái niệm đều là nhân tạo.
Giả sử khi đang ngồi ở Ấn Độ,
Ta bắt đầu tưởng tượng "Ta đang ở Venice" – liệu Ta có ở đó không?
Đó không thể là thực tại.
Nó phải là một thực tại.
Vì vậy chân lý phải được biết trong thực tại.
Và làm thế nào con người chúng ta biết được thực tại,
chính là thông qua hệ thần kinh trung ương, thông qua các dây thần kinh của chúng ta,
chứ không phải thông qua bộ não.
Bây giờ, giả sử ai đó nói đây là đá cẩm thạch và ai đó nói đây không phải là đá cẩm thạch.
Nhìn vào nó, Ta có thể nói đó là đá cẩm thạch
bởi vì bản thân Ta đến từ xứ sở của đá cẩm thạch.
Nhưng thông thường, các con chỉ cần đặt tay lên và xem:
nếu là đá cẩm thạch thì nó sẽ lạnh, nếu là nhựa thì nó sẽ không lạnh.
Vì vậy các con có thể cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Vì vậy khi các con nhận được Sự Khai ngộ, khi các con có Kundalini,
xuyên qua vùng xương thóp của các con,
thì các con thực sự cảm thấy làn gió mát trên hệ thần kinh của mình,
làn gió mát của Đức Thánh Linh,
như chúng ta nói, làn gió mát của Adi Shakti.
Giờ đây, những vị thánh đã nói về điều này
không phải là những người không trung thực.
Cũng giống như vậy đối với các hiện thân.
Nhưng khi các con biến những vị thánh vĩ đại này
và các hiện thân thành những khái niệm, họ trở nên chết cứng
và đó là cách các con thấy ai đó đang nói về chân lý trong nhà thờ,
người khác trong đền thờ và người khác nữa trong nhà thờ Hồi giáo.
Giờ đây, Chân lý không thể có nhiều, nó phải là Một.
Giờ đây, trong thời hiện đại,
nhờ vào Sahaja Yoga, nó đã tiến hóa đến mức độ,
mà các con có thể cảm nhận trên các đầu ngón tay của mình,
những luân xa khác nhau đó.
Có nhiều điều không thể giải thích được trong Kinh Thánh, trong Kinh Koran,
hoặc trong nhiều cuốn sách của Ấn Độ.
Trừ khi và cho đến khi các con là một Linh hồn khai ngộ, các con không thể hiểu được chúng.
Mohammed Sahib đã nói rằng vào thời điểm phục sinh,
đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Ngài đã nói về sự phục sinh nhiều hơn là ngày tận thế,
nhưng những người chịu trách nhiệm về tôn giáo
không muốn nói về sự phục sinh,
họ muốn nói về ngày tận thế bởi vì khi đó họ có thể làm mọi người sợ hãi
và kiếm tiền từ đó.
Nhưng về mặt logic, chúng ta có thể thấy rằng làm thế nào,
Thượng đế Toàn năng, Đấng là Tình yêu thương đã tạo ra chúng ta,
lại ban cho chúng ta ngày tận thế trước và không bao giờ có sự phục sinh?
Vì vậy khái niệm về các sự việc phải được từ bỏ
và phải chuẩn bị như một nhà khoa học với tâm trí cởi mở,
để nhìn thấy thực tại.
Các con có thể đọc bao nhiêu sách cũng được,
các con có thể thuộc lòng tất cả các kinh sách,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con là một Linh hồn khai ngộ,
các con không thể nắm bắt được bản chất của nó.
Nếu các con nói về bông hoa và nếu các con nói về mật ong,
một cái về hữu hình, cái kia về vô hình,
các con chỉ đang nói, nói, nói mà thôi.
Các con phải trở thành con ong để nếm mật.
Tất cả đều được tích hợp sẵn bên trong các con, nó ở bên trong các con, nó ở đó.
Giống như một hạt giống có tất cả các bản đồ,
của tất cả những cái cây sẽ mọc ra từ nó,
theo một cách vi mô, các con cũng có điều tương tự,
thứ mà chỉ cần làm cho các con nảy mầm.
Nhưng chúng ta sống trong hai giới hạn của các khái niệm, với bản ngã
và với những định kiến mà chúng ta có.
Nó giống như một quả trứng đã được hình thành.
Và để phục sinh, quả trứng đó phải trở thành, con chim.
Ngày nay thời thế là như vậy nên nhiều người đã sẵn sàng để nhận được nó.
Đây chính là sự tái sinh,
và nó diễn ra rất dễ dàng.
Các con không phải làm bất cứ điều gì về nó cả.
Làm sao các con có thể trả tiền cho nó được?
Chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất để làm nảy mầm một hạt giống?
Các con không thể trả tiền cho tình yêu của Thượng đế, phải không?
Ngài không hiểu tiền bạc là gì.
Điều các con chỉ cần làm là nhận được sự Khai ngộ của mình,
cái là “sahaja”, cái là tự nhiên, Sahaja,
bẩm sinh với các con. Nó là tự nhiên.
Đó là Yoga, cái mà,
nghĩa là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng – đó là quyền của các con để có được nó.
Không có cách nào khác để các con có thể có được nó.
Nhiều người cảm thấy rằng nếu các con tập các bài tập thể chất
hay đại loại như thế thì đó là yoga: đó là một sự nhầm lẫn về tên gọi.
Nếu các con đọc Patanjali, đó là một cuốn sách lớn,
trong đó chỉ có một chút xíu là một phần của Ashtanga,
là Yama Niyama, trong đó một chút xíu là các bài tập.
Phần còn lại đều là Samadhi yoga.
Vì vậy, giai đoạn đầu tiên các con đạt được là nhận thức không suy nghĩ,
được gọi là Nirvichara samadhi, khi các con nhận thức nhưng vượt ra ngoài suy nghĩ.
Và khi các con thiết lập được nó, thì các con đi đến giai đoạn thứ hai
được gọi là Nirvikalpa Samadhi, nghĩa là nhận thức không nghi ngờ.
Khi đó đôi tay của các con làm nên những phép lạ.
Ở giai đoạn đó, các con hoàn toàn bình an với chính mình và với những người khác,
nhưng các con tỏa ra sự bình an,
các con tỏa ra sự tốt lành.
Ngay cả một cái nhìn của một nhân cách ngây thơ như vậy
cũng có thể phục sinh một nhân cách khác.
Và trong thời hiện đại, điều đó không khó để đạt được,
nhưng nhiều người không muốn tin rằng nó là tự nhiên,
rằng các con không phải làm bất cứ điều gì về nó,
Nó đơn giản như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn nến khác.
Các con chỉ phải nỗ lực khi các con phải duy trì ngọn nến cháy.
Điều đó các con cũng có thể học được trong thời gian nhiều nhất là một tháng,
và các con có thể thành thạo nó tốt đến mức,
rằng chính các con
có thể làm nên những phép lạ trên các phương diện thể chất,
tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Các con có thể an ủi mọi người bằng cái chạm của mình
trong lúc họ ốm đau, bệnh tật,
các con có thể khuyên bảo họ như những vị thánh vĩ đại, uyên bác.
Chúng ta đã có rất nhiều vị thánh vĩ đại trên khắp thế giới, họ chưa bao giờ đến trường đại học nào,
nhưng kiến thức mới tuyệt vời làm sao!
Vậy nên các con nhận được kiến thức trọn vẹn,
đó là kiến thức về thực tại, tuôn chảy ra từ các con.
Các con trở nên năng động
và mọi vấn đề của các con đều được các thiên thần vĩ đại này chăm sóc.
Mọi vấn đề của các con đều được các thiên thần vĩ đại này chăm sóc.
Nhưng ở đất nước này, hoặc ở phương Tây,
mọi người lại ngây thơ về điều đó.
Kiến thức của họ là về cái cây, chứ không phải về bộ rễ.
Mẹ nghĩ rằng các vị thánh biết nhiều về Chúa Giê-Su,
nhiều hơn về Chúa Giê-Su so với những người nói về Chúa Giê-Su.
Vì vậy các con trở thành kiến thức,
các con trở thành niềm vui sướng và sự bình an,
nhưng các con trở thành người cứu rỗi những người khác.
Các con cứu rỗi người khác và giúp họ tiến hóa.
Như trong quá trình tiến hóa, một con cá đã ngoi lên,
và vài con ngoi lên, và rồi cả đàn cá ngoi lên,
cũng theo cách đó, trong Sahaja Yoga ngày nay,
hàng ngàn và hàng ngàn người đang đạt được Sự Khai ngộ.
Vì vậy điều duy nhất Mẹ phải yêu cầu các con là hãy nhận lấy
sự thức tỉnh của các con
và củng cố chính mình.
Mẹ phải nói rằng Mẹ rất biết ơn Giunta
nơi đã cung cấp hội trường này miễn phí cho chúng ta,
bởi vì lần trước chúng ta không có hội trường nào đàng hoàng,
và Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, Mẹ chỉ không thể kết nối được với,
đám đông ở đó một cách đúng mực.
Bây giờ không cần phải hỏi về những người khác,
các đạo sư khác và chuyện này chuyện nọ, tất cả đều vô ích ngay lúc này.
Trước tiên các con hãy trở thành người thầy của chính mình.
Mẹ không phải là một đạo sư, Mẹ là một Người Mẹ
và Mẹ đến đây để trao những gì các con có.
Tất cả điều này là của chính các con.
Có lẽ Mẹ chỉ phải trao chìa khóa cho các con,
để các con trở thành đạo sư của chính mình
và đạo sư của hàng tỷ người,
nhưng là những đạo sư thực thụ, Sat Gurus.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Mẹ ước chúng ta có nhiều thời gian hơn,
nhưng hôm nay là ngày duy nhất chúng ta ở bên nhau
và trong thời gian ngắn ngủi này, bất cứ điều gì có thể Mẹ đã nói với các con.
Bây giờ, hẳn là các con đang có,
một số người trong các con, một vài vấn đề,
và một vài câu hỏi, Mẹ trân trọng điều đó.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ vấn đề hay câu hỏi nào như vậy, các con có thể viết chúng ra
và đưa chúng cho Jeremy ở đây,
người sẽ gửi nó cho Mẹ.
Và Mẹ sẽ cố gắng xem liệu Mẹ có thể trả lời chúng hoặc làm các con thỏa mãn hay không.
Nhưng làm ơn, đừng – ngay lúc này Mẹ không muốn lãng phí thời gian vào việc đó.
Hãy để chúng ta đạt được Sự Khai ngộ của mình bởi vì
sau khi trải nghiệm thì sẽ tốt hơn, để thấu hiểu.
Nếu mắt chúng ta không mở, chúng ta không thể nhìn thấy gì cả,
vậy thì tranh luận có ích gì?
Tốt hơn là hãy mở mắt ra,
và rồi tự mình nhìn thấy.
Việc này sẽ mất tối đa khoảng mười lăm phút.
Ta yêu cầu các con vui lòng đừng rời đi,
trước khi buổi lễ kết thúc, để tránh làm phiền người khác,
nhưng nếu các con phải đi, các con có thể rời đi trước đó.
Việc này sẽ cực kỳ đơn giản và dễ dàng cho các con.
Đã có một số cuốn sách buồn cười,
nói rằng việc đánh thức Kundalini là nguy hiểm
và Ta không thể hiểu được điều đó.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã nhận,
tất cả trách nhiệm và nỗi đau về mình.
Cũng theo cách đó, Kundalini, người là Mẹ của các con
từ rất lâu rồi,
sẽ không gây ra bất kỳ rắc rối nào cho các con.
Nhưng các con phải biết rằng các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình.
Ta không muốn điều đó – làm ơn, cho Ta chút nước.
Các con phải tôn trọng Bản thân mình.
Bây giờ không còn thời gian để lãng phí nữa,
các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế để tận hưởng cuộc sống.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Chúng ta phải cởi giày ra vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều.
Vì vậy, chỉ cần cởi giày ra, không cần cởi tất.
Hãy ngồi thật thoải mái mà không cần tư thế asana nào.
Hãy ngồi thoải mái trong tư thế Sahaj asana,
Sahaj Asana là hai chân để thoải mái, hai chân để thoải mái.
Không gò bó, không gì cả, chỉ cần để thoải mái.
Đứng lên.
Sahaj asana, không gò bó.
Sahaj asana: Sahaj asana là để thoải mái. Để thoải mái.
Không gò bó chân chút nào. Sahaj asana.
Đúng rồi. Hãy thoải mái.
Các con hãy tiến lên phía trước, những người ở đằng kia có thể tiến lên phía trước không?
Vâng, làm ơn, hãy lại đây.
Hãy đi cùng.
Ý kiến hay.
Được rồi, em bé cũng sẽ ngồi xuống, thật ngoan.
Đúng rồi, ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Không sao đâu, đối với con bé thì giày dép hay gì cũng không quan trọng.
Con bé ổn mà.
Con bé muốn cởi ra, thấy không?
Trẻ con hiểu điều này rõ hơn.
Chúng không phức tạp.
Bây giờ, như cậu ấy đã nói với các con về các luân xa,
Ta sẽ chỉ cho các con cách
để đánh thức Kundalini của chính các con.
Tất nhiên, không cần nỗ lực nào trong việc này,
nhưng vì chúng ta phải
mở các trung tâm khác nhau bằng ý chí của chính mình,
chúng ta sẽ chỉ cần đặt tay
lên các trung tâm khác nhau, thế thôi.
Ở tay trái, chúng ta sẽ thực hiện toàn bộ việc này, ở phía bên trái.
Khi các con tìm hiểu về Sahaja Yoga, các con sẽ biết rằng tay trái,
tay trái đại diện cho
mong muốn, sức mạnh của mong muốn, không phải mong muốn thuần khiết, mà là sức mạnh mong muốn,
và tay phải đại diện cho
sức mạnh của hành động.
Vậy chúng ta đặt tay trái như thế này
trên lòng, một cách thoải mái,
và các con cũng có thể,
nếu có bất kỳ áp lực nào trên cổ hoặc eo của các con.
Hoặc nếu các con đang đeo kính, các con cũng có thể tháo ra sau đó khi Ta bảo các con.
Lát nữa các con sẽ phải nhắm mắt hoàn toàn,
bởi vì sự chú tâm phải được Kundalini hút vào trong.
Giống như áo sari của Ta, các con thấy đấy: bây giờ, khi Kundalini đi lên,
sự chú tâm bị hút vào bên trong.
Nó đang tản ra: nó bị hút vào trong.
Vì vậy các con phải nhắm mắt suốt thời gian đó, không có thuật thôi miên nào ở đây để phải mở mắt cả.
Nhưng trước đó Ta sẽ nói cho các con về các luân xa.
Trước hết, các con sẽ phải đặt tay phải lên tim mình.
Tim.
Bây giờ, ở đây ngự trị Spirit của các con.
Sau đó các con phải đặt tay lên phần trên của bụng,
ở phía bên trái.
Sau đó các con phải đặt tay xuống phần dưới,
của bụng, ấn mạnh, cũng ở phía bên trái.
Bây giờ các con phải đặt tay trở lại,
lên phần trên của bụng,
rồi lên tim.
Sau đó vào giữa cánh tay trái,
và cổ hoặc vai của các con, như thế này,
và quay đầu sang phải.
Sau đó đặt tay lên trán như thế này,
ấn vào cả hai bên.
Sau đó, ở phía sau, các con phải đặt đầu,
tựa lên tay như thế này, chỉ trong một thời gian ngắn.
Sau đó các con phải căng tay ra
và đặt lòng bàn tay, tâm của lòng bàn tay,
lên trên vùng xương thóp,
căng các ngón tay thật chặt.
Các con phải di chuyển da đầu,
theo cách như vậy, thật chậm và từ từ.
Tay này, như thế đó, xòe ra, tâm của nó ở đây,
và cố gắng di chuyển da đầu thật chậm, thật chậm, bảy lần.
Chỉ có vậy thôi, rất đơn giản.
Vậy, bây giờ, tất cả các con chỉ nên nhớ một điều,
rằng tất cả chúng ta sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và đây là điều chúng ta đã nỗ lực thực hiện từ bao đời nay
và thời điểm đã đến ngay lúc này để làm điều đó.
Chúng ta không nên có mặc cảm tội lỗi về bản thân,
chúng ta đã không làm gì sai trái cả.
Ngược lại, chúng ta nên có thái độ rất vui vẻ đối với chính mình.
Không hời hợt, nhưng cũng không quá nghiêm trọng
– trong một tâm trạng rất vui vẻ.
Bây giờ, hãy hướng tay trái về phía Ta
và hãy nhắm mắt lại.
Làm ơn nhắm mắt lại,
và đặt tay phải lên tim.
Bây giờ hãy giữ mắt nhắm
và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo các con.
Bây giờ, tại thời điểm này các con phải hỏi Mẹ một câu hỏi rất,
cơ bản.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji,
bất cứ cách nào thuận tiện.
Hãy nói: “Thưa Mẹ, có phải con là Spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi cơ bản này ba lần.
Ba lần, xin vui lòng.
Bây giờ đến câu hỏi thứ hai.
Nếu các con là Spirit thì các con cũng là chủ nhân của chính mình,
vì vậy bây giờ hãy đặt bàn tay phải lên,
phần trên của bụng ở bên phía tay trái.
Tay trái hướng về phía Mẹ, đặt trên đùi.
Bây giờ tại đây các con hãy hỏi Mẹ lại một câu hỏi ba lần:
“Thưa Mẹ, có phải con là chủ nhân của chính mình không?
Thưa Mẹ, có phải con là đạo sư của chính mình không?
Thưa Mẹ, có phải con là người dẫn dắt của chính mình không?”
Bây giờ,
xin hãy, đặt bàn tay phải này,
xuống phần dưới của bụng
ở bên phía tay trái và ấn mạnh vào.
Tại đây các con hãy xin,
kiến thức,
bởi vì Ta không thể ép buộc các con,
đó là,
sự tự do của các con mà Ta tôn trọng,
nên các con phải xin rằng:
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức chân thật,
về các quy luật Thiêng liêng,
Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết.”
Điều này các con phải nói sáu lần: “Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết”.
Các con phải nói ra, Ta không thể ép buộc các con.
Sáu lần.
Nó đi lên trong Swadishthana, các con thấy đấy.
Khi các con nói điều đó, bây giờ Kundalini đã bắt đầu di chuyển.
Nhưng các con đừng cảm thấy tội lỗi hay rụt rè chút nào.
Với sự tự tin,
bây giờ các con hãy đặt bàn tay phải,
lên phần trên của bụng ở bên phía tay trái, làm ơn.
Bây giờ tại đây, với sự tự tin hoàn toàn,
để mở trung tâm này của,
nguyên lý Chủ nhân hay nguyên lý Đạo sư, các con phải nói,
với sự tự tin hoàn toàn, mười lần:
“Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.”
Swadishthana phải.
Tốt. Tốt.
Tốt hơn chưa? Warren: … Tốt hơn ạ.
Shri Mataji: Cũng tốt hơn rồi.
Bây giờ, xin hãy, đưa,
tay phải của các con lên lại trái tim mình.
Có vẻ như Swadishthana này đã tốt hơn.
Tại đây các con phải nói, một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn,
sự thật vĩ đại nhất về chính mình:
“Thưa Mẹ, con là Spirit”.
Hãy nói điều đó mười hai lần, bởi vì có mười hai cánh hoa ở trung tâm tim.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ. Mười hai lần, xin vui lòng.
Những cánh cửa ở đây phải được mở ra.
À, xong rồi. Tốt. Đúng rồi.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng
Thượng đế Toàn năng là đại dương của tình yêu
và đại dương của lòng trắc ẩn.
Nhưng trên hết, Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Và các con không thể làm bất cứ điều gì mà không thể được bao trùm
bởi đại dương tha thứ này.
Vì vậy bây giờ hãy tha thứ cho chính mình
và quên đi những chuyện quá khứ.
Hãy vui vẻ lên.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con,
vào góc,
tạo bởi cổ và vai trái,
từ phía trước, không phải từ phía sau. Đừng đưa tay ra sau.
Từ phía trước, đừng đưa nó ra phía sau.
Không, không, từ phía trước, các con thấy đấy, vắt ngang qua,
đưa nó vắt ngang qua, tay phải vắt ngang qua.
Đặt nó ra phía sau
và bây giờ nghiêng đầu về bên phải,
quay cổ về bên phải.
Giữ chặt. Đây là trung tâm bị tắc nghẽn nhiều nhất hôm nay,
bởi vì chúng ta cảm thấy tội lỗi chẳng vì điều gì cả.
Vì vậy hãy nói mười sáu lần:
“Mẹ ơi, con không có tội lỗi”.
Tốt hơn rồi.
Mười sáu lần và, ngay cả bây giờ nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi,
thì tốt hơn các con nên tự phạt mình bằng cách nói một trăm linh tám lần!
Chẳng có gì để cảm thấy tội lỗi cả.
Tốt hơn rồi.
Đó là của con đấy Warren, Nabhi trái là của con.
Nó không còn ở đó nữa.
Đi lên rồi.
Tốt hơn chưa?
Bây giờ,
đặt tay lên trên trán, vắt ngang qua.
Tại đây, không phải là bao nhiêu lần
mà từ trái tim các con phải nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Đây là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Bây giờ chúng ta nghĩ rằng điều đó rất khó,
nhưng đó là chuyện hoang đường.
Chúng ta không làm gì cả khi chúng ta tha thứ và khi chúng ta không tha thứ,
nhưng khi chúng ta tha thứ, ít nhất chúng ta không rơi vào tay những kẻ xấu.
Bây giờ đặt tay ra sau đầu
và ngửa đầu ra sau.
Tại đây, để cho chính các con thỏa lòng, các con có thể nói:
“Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã làm điều gì sai trái”:
để cho các con thỏa lòng, nhưng đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy đặt tay,
căng lòng bàn tay ra,
tay phải, lên trên đỉnh đầu, bằng cách căng bàn tay ra,
tâm của lòng bàn tay úp lên vùng thóp.
Ấn mạnh và xoay bảy lần.
Và tại đây các con phải nói bảy lần,
bởi vì Ta tôn trọng sự tự do của các con, rằng các con muốn Sự Khai ngộ của mình:
“Mẹ ơi, xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ”.
Ta không thể ép buộc các con, Ta xin lỗi, vì vậy các con phải cầu xin điều đó bảy lần.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Hãy mở mắt từ từ.
Đặt cả hai tay như thế này.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Đặt tay trái của các con lên trên đỉnh đầu,
cao hơn khoảng hai đến ba inch.
Tay trái, tay trái.
Tay phải hướng về phía Ta như thế này.
Cao hơn một chút,
Cao hơn một chút. Đôi khi nó cũng có thể rất cao đối với một số người.
Như thế này, như thế này. Tay kia nên để như thế này.
Các con có cảm thấy làn gió mát không?
Bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta, và đặt tay phải lên và xem,
trên đỉnh đầu các con.
Trên đỉnh đầu các con.
Một lần nữa hãy hướng tay phải về phía Ta,
và kiểm tra bên tay trái. Việc này chỉ là để cân bằng.
Tốt. Tốt hơn rồi.
Bây giờ các con hãy đưa cả hai tay lên trời, và ngửa đầu ra sau
và hỏi một câu hỏi: “Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”,
“Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?”,
“Đây có phải là Brahma không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần. Ngửa đầu ra sau.
Ngửa đầu các con ra sau.
Bây giờ hãy hạ tay xuống. Làm ơn hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy xem, trong lòng bàn tay các con có cảm thấy làn gió mát không?
Hãy kiên nhẫn với chính mình, nó sẽ ở đó. Hãy cứ cảm nhận nó.
Cảm nhận sự tĩnh lặng bên trong.
Các con sẽ cảm thấy muốn cười, một số người trong các con.
Những ai đã cảm thấy làn gió mát trên đầu
hoặc trong lòng bàn tay, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hoặc cả trên đầu nữa.
Khá nhiều người đã cảm nhận được ngay trong ngày đầu tiên. Và mọi người đều có thể cảm nhận được.
Rất đơn giản, mọi người đều có thể cảm nhận được.
Những ai chưa cảm nhận được có thể ngồi như vậy trong một phút, để xem sao. Hãy cứ xem.
Không suy nghĩ. Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Ta nghĩ tất cả các con vẫn chưa tha thứ.
Chỉ cần tha thứ và mọi việc sẽ ổn thỏa. Chỉ cần tha thứ, áp lực là do không tha thứ.
Bây giờ để xem có bao nhiêu người đã cảm thấy nó trên đầu hoặc trong tay, hãy giơ cả hai tay lên.
Đúng rồi. Một số người trong các con lúc nãy chưa cảm thấy thì bây giờ đang cảm thấy.
Tốt lắm!
Bây giờ đừng thảo luận về nó, đừng nói về nó.
Họ sẽ có buổi tiếp theo chứ?
Tất cả những ai chưa cảm nhận được cũng nên đến,
họ ở đó nhiều hơn, và những ai đã cảm nhận được cũng nên đến và đưa nó lên,
bởi vì,
bởi vì các con đã tìm kiếm từ bao đời nay rồi.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nếu họ muốn bắt tay, họ có thể đến.
Ồ, con ổn rồi, con ổn rồi.
Hãy duy trì nhé, hãy duy trì nhé.
Con đến từ đâu?